Pergunta 4: Analise as seguintes afirmações sobre recursos avançados de revisão no Microsoft Word:
I. O recurso "Comparar Documentos" permite visualizar as diferenças entre duas versões diferentes de um mesmo documento.
II. A função "Revisão de Texto" oferece sugestões de gramática e ortografia para melhorar a qualidade do texto.
III. A opção "Proteger Documento" permite restringir a edição de um documento, permitindo que apenas usuários autorizados façam alterações.
IV. O recurso "Controlar Alterações" registra todas as edições feitas em um documento, incluindo adições, exclusões e alterações de formatação.

Quais afirmações estão corretas?
a) I e II apenas.
b) I e III apenas.
c) II e IV apenas.
d) III e IV apenas.
e) I, II, III e IV.

 A) e) I, II, III e IV.

 B) a) I e II apenas.

 C) b) I e III apenas.

 D) c) II e IV apenas.

 E) d) III e IV apenas.

